*ЖаБЪ-bot поможет вам*:
1. Следить за новостями группы 😎
2. Увидеть список грядущих выступлений. 😘
3. Увидеть наши самые новые товары 😇🔥
4. Получать рассылку актуальной информации  🥰
5. В будущем вы сможете даже початиться с ЖаБЪ-ом!. 😈

*Полезные команды и ссылки:*
1. /start — Войти во владение царя болот.
2. /description — Кто такой этот ваш ЖаБЪ?!
3. /news — Свежие новости с болот.
4. /concerts — Ближайшие концерты.
5. /market - Болотная барахолка
6. /mydata — Что ЖаБЪ о тебе знает.
7. /deldata - Попрощаться с ЖаБЪ-ом.
8. /help - Нужна помощь?
